algunos tuiteros se han percatado de que
Marta riesgo le dio me gusta a unos
tuits que parecieran hacer querer ver
que la reportera es una especie de
reemplazo de Olga Moreno los tuits en
cuestión hablan de que Marta Será muy
buena madre para esos niños también hay
frases que dicen que Olga puede estar
muy tranquila porque Marta le dará todo
el cariño a Lola y que Marta tomará
relevo y lo hará aún mejor que Olga
estos tuits Puede que no digan nada malo
explícitamente pero parecen muy
insistentes en que la reportera
reemplace a Olga en la vida de los hijos
de Antonio David si bien no hay ningún
problema en que digan que Marta le dará
todo su cariño a la hija de Antonio
David y Olga no parece necesario
pintarlo como un relevo o un reemplazo
cuando hay lugar para ambas mujeres en
la vida de Rocío David y Lola El Twitter
ogero critica que Marta le haya dado me
gusta a estos tweets Aunque lo más
probable es que no lo haya hecho con
mala intención